tinc un programa que porta la gestio de competicions esportives. en ell, es poden configurar aparells de competicio amb diferents camps. L'apartat de classificacions recull aquests camps per item permeten fer diferents tipus de classificacions configurables per a les inscripcions idividuals. Ara, vull poder crear classificacions per equips també. Vull que, seguint l'estructura d'aparells i camps, agregacio dins d'exercici, seleccio d'exercici per inscripcio de l'equip i agregacio entr aparells, desempats... etc (com esta pel cas individual) afegim ara certs aspectes que influeixin a la classificacio per equips. Primerament, s'han d'especificar els camps que caracteritzen un equip. Aixo vull fer-ho a partir d'un atribut del model Competicio "equips", que es un json field amb els equips i Inscripcions de cada equip