vale, crec que aquest calcul de les classificacions està quedant obsolet degut a les actualitzacions que estic fent, de manera que vull contruir-ne un de nou. Assumeix que l'entrada serà la amteixa, i també es durà a terme el merge per tenir sempre l'estructura igual sense errors. A prtir d'aqui, anirem afegint els canvis com una funcio separada pero sempre amb el mateix objectiu i retorn que aquesta, per tal que no es trenqui res fora d'aquesta funcio. 1. Comença declarant-la novament i aplicant el pretractament de les dades d'entrada. 2. A continuació, vull que es faci el tractament sobre els aparells sobre els quals es computa la classificacio, recollint aquell aparell de la configuracio. 3. Seguidament, es fa el filtratge de inscripcions per competicio, les quals competeixen en aquells aparells, però mantenint la informació de l'aparell on estan associades, es a dir, vull un objecte amb les inscripcions de cada aparell. Posteriorment, s'apliquen els filtres sobre aquestes inscripcions per aparell. 4. Es recullen els camps per aparell, a la vista ara s'ha d'especificar quin camp es vol de cada aparell seleccionat. Aquests camps ja no formen part d'un conjunt fix d'allowed, sino que podran ser qualsevol dins del scoringschema de l'aparell. 5. Es seleccionen els exercicis per aparell, sobre els quals es tindran en compte el camps seleccioants. Aquesta dada es treu de la configuracio de l'aparell a la competicio (CompeticioAparell), el qual es un integer que guarda el nombre 